INGREDIENTES
400 gramos de camarones
100 gramos de queso serrano
4 rodajas de choclo
100 gramos de habas peladas
4 huevos
300 gramos de arroz cocido
1/2 cebolla picada en cuadraditos
1/2 tomate picado en cuadraditos
2 cucharadas de ajo
5 cucharadas de ají panca
1/2 litro de caldo de pescado
1/4 de kilo de papa amarilla
100 gramos de alverjitas (opcional)
Orégano a gusto
Pimienta a gusto
Huacatay a gusto
1/2 taza de leche evaporada


Limpiar los camarones y retirar el coral. Saltear en aceite y reservar. 
Colocar aceite en una olla caliente.
Agregar la cebolla y cocinar por un par de minutos.
Añadir el ajo y dejar sofreír por unos minutos.
Agregar el tomate y ají panca. Mezclar.
Agregar la sal y mezclar.
Añadir el caldo de pescado.
Cocinar por un par de minutos moviendo con un cucharón.
Añadir la papa amarilla cortada en rodajas.
Agregar el choclo, habas, las alverjitas y el arroz. Mezclar.
Dejar hervir por unos 15 minutos.
Agregar los huevos y el queso serrano.
Dejar hervir por 10 minutos.
Agregar los camarones y mezclar.
Dejar hervir de 5 a 10 minutos.
Agregar el orégano, pimienta, huacatay y la leche.
Mezclar y retirar del fuego. Servir decorando con huacatay

https://buenazo.pe/recetas/sopas-caldos-y-cremas/chupe-camarones-ingredientes-paso-paso-141?fbclid=IwAR1SWrYVCk5b9dQcgrUgsnBjlHnDLRrT5ck59ZW_2hOIMCfEHWNN8y81kHc


INGREDIENTES
1 kg de filete de pescado
Pimienta a gusto
Sal a gusto
1 cucharada de culantro
1 cucharada de ajo molido
1/4 de taza de harina sin preparar
1 taza de harina de maíz
2 unidades de huevos

Cortar el pescado en tiras. Salpimentar
Cortar el culantro finamente.
Añadir el culantro al pescado y mezclar.
Agregar el ajo molido y mover bien.
Colocar la harina sin preparar en un bol.
Añadir la harína de maíz y mezclar.
Batir dos huevos en un bol.
Añadir los huevos batidos al plato donde se encuentra el pescado. Mezclar.
Pasar el pescado en el bol que contiene las harinas.
Poner el pescado en un colador para separar el exceso de harinas. Freír en abundante aceite caliente.
Retirar de la sartén y quitar el exceso de aceite.
https://buenazo.pe/recetas/entradas/chicharron-pescado-receta-169

Ingredientes :
Pota 1 kilo
Mostaza 2 cucharadas
Sal con estilo
Pimienta aunque te mienta
Sillao ó salsa de soya
Limón 4
Para freír :
Harina de trigo 70%
Maicena 30%
Aceite
Para la sarsa acevichada :
Cebolla
Tomate
Culantro
Ajo
Ají limo
Sal
Culantro
Limón